Bienvenido al quinto desarrollador fundamental. Sigues siendo fuerte y estoy orgulloso de ti.
Acabas de atravesar la sección más difícil que es la manipulación DOM.
Pero antes de ponernos en marcha, quiero hablar contigo sobre otro desarrollador fundamental, que está accediendo
el DOM. Javascript y oh, lo siento, creo que tenemos a John. ¿Cómo va John? "¿Tú y qué ejército?"
Todo bien.
Volviendo a lo que estamos hablando, Javascript en el HTML hace que las cosas en la Web sean muy emocionantes con todo
las cosas que puedes hacer
Pero también introdujo una gran cantidad de problemas.
Uno era innerHTML aquí.
Cada vez que se establece innerHTML, el HTML debe analizarse,
un DOM construido e insertado en el documento.
Ahora, ¿qué significa eso?
Bueno, tenemos que volver a crear este árbol y luego agregarlo al navegador web y luego tener todo aquí
aparecer en la página web.
Me refiero a que los navegadores web son rápidos, pero aún tienen que funcionar.
Esto lleva tiempo.
Por ejemplo, si el elemento digamos que aquí tiene la etiqueta 'a',
y hay miles de estos en el árbol DOM si llamas a este punto innerHTML, va
hacer que el Analizador vuelva a analizar todo de nuevo.
Y esto podría romper las referencias a eventos de clic quizás y causar otro caos.
En realidad, todo lo que desea hacer es adjuntar un único elemento nuevo al final.
Y innerHTML también es susceptible a algunos ataques llamados scripts de sitios cruzados, que es un problema de seguridad.
Ahora que cada vez más sitios web intentan hacer que su página web haga más que solo mostrar una página, piense en una Web.
aplicación, como Udemy aquí.
Obviamente, hay mucho más que solo texto y estilo.
Acceden al DOM y cambian mucho las cosas, pero este es un gran problema de rendimiento.
En los videos anteriores aprendimos que queremos hacer sitios web rápidos y rápidos en este día y
edad al minimizar la cantidad de solicitudes de back-end que hacemos.
Si recuerda que aprendimos que la ubicación de los servidores es importante, cuántos viajes hacemos para tomar
todos los archivos son importantes, y el tamaño de los archivos es importante.
Ahora en esta lección queremos minimizar la cantidad de manipulación de DOM que hacemos. Si cambiamos, digamos uno
desplegable,
no queremos que toda la página vuelva a renderizarse.
Queremos tener un sitio web interactivo pero no necesariamente hacer que el navegador web funcione porque estamos
constantemente cambiando cosas al objeto del documento.
Veamos de lo que estoy hablando
mostrándote un ejemplo.
Si abro la consola aquí, y puedo presionar escape y verás que alterna una nueva barra
y es posible que no veas el renderizado, es posible que tengas que hacer clic aquí y seleccionar el renderizado que puedas
para hacer algo llamado Paint flasheo.
Y ahora si minimizo esto, cada vez que se pone verde significa que algo está siendo repintado en la página web
y puedes ver aquí, mientras estoy desplazándome por todo,
todas las acciones verdes sucediendo.
Y eso es mucho, de muchas cosas.
Y Udemy hace un buen trabajo al asegurarse de que cuando hago esto solo en esta sección soy en realidad
tocar se pone ... se pinta. Así que juegue con él si lo desea y consulte algunos sitios web diferentes. Algunos
sitios web que notará cuando se desplaza ...
volverá a renderizar todo en lugar de solo la barra, como puede ver aquí.
Pero esa es tu lección.
Desea minimizar la cantidad de manipulación DOM y eventos.
Es un concepto muy importante en la creación de aplicaciones web, y también quiere ser inteligente y utilizar los mejores métodos
para minimizar esto Ahora,
Afortunadamente para ti, esa es exactamente la razón por la cual se creó REACT.
Aprenderá más sobre eso en esa sección pero se emocionará.
Va a hacer que las cosas realmente sean realmente rápidas y realmente simples de construir.
DE ACUERDO.
Eso es todo por ahora.
Hasta la proxima vez. Adiós